__En el archivo index.html sumé el SEO con las siguientes características:
-Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio: "¿Estás listo para combine con tu mascota?" 
-Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave que acompañarán a todas las páginas de mi sitio: "indumentaria, mascotas, outfit, hombre, mujer".
-Titulo: utilicé el texto “Indumentaria | BluViolet”.

__En el archivo Colecciones.html sumé el SEO con las siguientes características:
-Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio: "¿Quieres sentirte comodo y verte genial? Estas en el lugar Correcto." 
-Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave que acompañarán a todas las páginas de mi sitio: "indumentaria, mascotas, outfit, hombre, mujer".
-Titulo: utilicé el texto "Colecciones | BluViolet".

__En el archivo Contacto.html sumé el SEO con las siguientes características:
-Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio: "HACÉ TU PEDIDO ONLINE - ENVÍOS A TODO EL PAÍS"
-Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave que acompañarán a todas las páginas de mi sitio: "indumentaria, mascotas, outfit, hombre, mujer".
-Titulo: utilicé el texto "Contacto | BluViolet".


__En el archivo Indumentaria.html sumé el SEO con las siguientes características:
-Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio:"Tiendas Online. Indumentaria para damas, caballero y mascotas. Haga su pedido online con envíos a todo el país."
-Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave que acompañarán a todas las páginas de mi sitio: "Indumentaria,talles especiales,pedido online,envíos a domicilio".
-Titulo: utilicé el texto "Indumentaria| Bluviolet".

__En el archivo  Marca.html sumé el SEO con las siguientes características:
-Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio: ""Tiendas Online. Indumentaria para damas, caballero y mascotas. Haga su pedido online con envíos a todo el país."
-Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave que acompañarán a todas las páginas de mi sitio:"Indumentaria,talles especiales,pedido online,envíos a domicilio".
-Titulo: utilicé el texto "Conocenos| Marca".





